---
title: 不当商品评论
doc_id: GE8SYAZUBGVFBHCH
source: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GE8SYAZUBGVFBHCH
language: zh-CN
fetched_at: 2026-10-30 13:30:31
---

# 不当商品评论

您可以请求在别处（非亚马逊商城）购买同样商品的买家提供评论。但请注意，所有[买家评论政策](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/YRKB5RU3FS5TURN)也适用于这些评论。

我们建议您定期查看这些评论，并联系买家解决商品或服务问题。但是，您不能要求买家更改或移除其评论，即使问题已得到解决。有关买家商品评论的常见问题，请参阅[对商品评论相关问题的解答](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/201972160)。

以下是不当评论的示例。该列表并未涵盖所有情况。

- 卖家以自己的名义或中立买家的身份对自己的商品或其竞争对手的商品发布评论。
- 卖家为第三方提供财务奖赏、折扣或其他形式的补偿来换取对自己或竞争对手商品的评论。具体行为包括：向网站或者社交媒体出售买家评论，并且明确或者隐晦地表达如下合意或者期望：即，能否获得奖赏取决于买家是否留下评论。
- 卖家在买家编写评论之后提供退款或赔偿（包括通过非亚马逊付款方式进行的赔偿）。
- 卖家使用第三方服务机构来提供与评论挂钩的免费或者打折商品，例如：某评论俱乐部要求买家用其公开的亚马逊用户资料进行注册，以便卖家可以监测其评论。
- 卖家的家人或员工为卖家的商品或其竞争对手的商品发布评论。
- 卖家为评论者提供退款或其他补偿来换取评论者更改或删除其评论。
- 卖家仅获取有正面体验的买家的评论，并试图对有负面体验的买家采用不同的反馈机制。其中包括买家主动联系卖家表示对其商品满意等情况。
- 卖家在彼此没有实际关联的商品之间建立变体关系，以提高商品的星级评定。
- 卖家在商品包装中塞入“给好评”的请求，或者提供一些激励奖赏以换取评论。
- 卖家在其自身或竞争对手的商品页面操纵“有帮助”、“没有帮助”或者“举报滥用行为”等功能。 **注意： **此处提到的“卖家”包括卖家的所有员工和第三方合作伙伴。

---

原文出处：https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GE8SYAZUBGVFBHCH
